
Boss
Костюм классический Novan6/Ben2

Классический костюм-двойка выполнен из натуральной шерсти с саржевым переплетением и ненавязчивым микрорисунком. Гладкая подкладка обеспечивает дополнительный комфорт. Особенности пиджака: приталенный крой, однобортная застежка на двух пуговицах, три наружных кармана, 2 шлицы сзади. Особенности: зауженный крой, застежка на молнии и крючках, 2 боковых кармана и 2 прорезных кармана сзади, шлевки на поясе для ремня.

Состав: Шерсть

Размер 48, 50, 52, 54, 58

Сезон: зима, демисезон
Цвет: серый

49 755 ₽