adidas
Кроссовки TERREX FREE HIKER PARLEY
Кроссовки выполнены из текстиля и искусственного материала. Классическая шнуровка. Эластичные манжеты голенища. Петля на заднике для удобства надевания. Промежуточная подошва с высоким уровнем амортизации. Специальная рамка из пеноматериала EVA для износостойкости. Технология GORE-TEX: водонепроницаемый прочный и легкий материал, улучшенная вентиляция и дышащая способность.

 
Состав:  искусственный материал, текстиль

Размер 40 42
Сезон: мульти
Цвет: черный

10 000 ₽